Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Әңгімелеу)
<Қатты толқыған Мелиодас Ван Гоутермен➡ бірге болды
Корольдік астанасы Лионесске ұмтылыңыз>
＜Толығырақ...＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Камелот патшасы Артур!?
Неліктен мұндай адам Арыстанға барады?
(Хендриксен) Мен жауап беремін. иә?
(Хендриксен) Дрейфус, сен өлімге әкелетін жеті күнәні сұрайсың.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды.
< Бұл әлі де адам және адам емес әлем ➡
Бөлінбеген көне әңгіме＞
<Арыстандар Қасиетті Рыцарлары бар жалғыз ел емес➡
Бүкіл Британияны қамтыды>
<Сиқырлы күш - бұл күш, ал ол күш -➡
Бір ұлттың тағдырына да әсер етті>
<Британиядағы көптеген рыцарьлар арасында➡
Есімдерін қатты шығарғандардың есімдері...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қақпаны аш!
Мен Хендриксенмін, Арыстандар Корольдігінің Қасиетті Рыцарларының қолбасшысымын.➡
Мен сізді оңтүстік елдің патшасы деп естідім➡
Алдын ала хабаршысыз бару➡
Бұл сәл құрметсіздік емес пе?
(Артур) Мен Артур Пендрагон, Камелот патшасымын.➡
Құрметсіздік үшін кешірім сұраймыз.➡
Баяғыда мен Король Арыстанға➡ қарыздар едім
Рахмет айту үшін тоқтадым.
Әскерді басқар... мүмкін бе?
(Артур) Егер мен мұны істемесем, мен сені кездестіре алмаймын деп ойлаймын.
Не? Снап
Қазір! (Қасиетті Рыцарь) Иә!?
Уф. Мен мұны көп жеуге тура келді.
Өкінішке орай, патша кенеттен ауырып қалды➡
Еденге жат. Мен сені бүгін алып кетемін.
(Артур) Әсіресе, мен үйге бара алмаймын.➡
Бұл кісі патшаның ауруын да емдей алады.
(Хендриксен) Мейірімділігіңіз үшін рахмет, бірақ оны қайтарып алыңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бас тарт!
(Қасиетті Рыцарь) Сен! Енді ше?
(Артур) Лорд Хендриксон бөгде адам сияқты➡
Сізде менің араласуымды қаламайтын жағдайыңыз бар екенін түсінемін.➡
Бұл мәселені шешуге көмектесейік.
Иә?
Иә? Бұл... бұл қайда?
Мен осы уақытқа дейін «Шошқа қалпақ» мейрамханасында болуым керек еді.
Лорд Мелиодас? (Вивиан) Қайтадан қош келдіңіз➡
Арыстанға. Кая!
А... сен мені осында әкелдің!?
Өтінемін! Мелиодас-сама дегенге қайта келу... Ах.
Сіз шынымен арыстансыз ба?
≪(Хок) Боо... Бух!! Каа~!
Хок-чан! Бұл қайда?! Мен шындап шегімдемін!
Ол шығып жатыр... Ол шығып жатыр!
Супер бел иллюзиясы!
Бум! Тон Тон Тон Тон Тон Тонна!
Ах...｡ ≫Хмф!
≫Аа...
Тапсырма аяқталды! Хок-чан қансырап жатыр!
Гача (есіктің ашылу және жабылу дыбысы) Хмм!?
А... Бұл ненің дыбысы енді? Мен күзеттемін! Жасыру...
Rolling Ham Attack! (Күзет) Арх!
Жарайды, кеттік. Уф!
Тонтокотоко Тонтокотоко Тонтоко…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Гил Тандер) Үш адам? Қазірдің өзінде бес өлімге әкелетін күнә болуы керек.
(Үйші/Ішкі дауыс) ≪Егер Дайан келе жатса, мен бір қарағанда айта аламын≫
≪Жақсы... Бұл жақсы емес! ≫
Егер сіз Хендриксеннің иті болсаңыз➡
Сіз бір нәрсені білуіңіз керек, солай ма? Лорд Хелбрам
Тіпті Дрейфус-доно да түсінбейтін нәрсе➡
Мен кардиналдардың бірі ғанамын...
Қорқынышты! ➡
Мақсат болса, ол да➡
Бұл Хендриксон-дононың сиқырлы зерттеу залы болуы керек.
(Қасиетті Рыцарь) Мелиодасқа «Толық қарсы шабуылды» қолдануға рұқсат етпеңіз!
(Қасиетті Рыцарь) Оны тікелей қарумен өлтіріңіз! Алақай! ➡
Ах! Арх! (Мелиодас) Хехе!
Хмф! (Қасиетті Рыцарь) Уф!
(Банг) Сиқырлы күш қолданбай жеңемін деп ойламаңыз.
Мен оны тіпті пайдалана алмаймын.➡
Солай болса да, ол көтеріледі.
Ақырында біз олардың барлығын жеңуіміз керек.
(Гусель) Тиімді жүрейік. (Бан Мелиодас) Ах.
Қасиетті қазына Егіз садақ Харит
Қасиетті қазына!? Оны қайда жасырды?
«Қотырлар туралы естелік»
Уау! ➡
Иә?
Эй Гоутер, ол мүлдем жұмыс істемейді.
Мелиодас Менің ұлым!
Банның үлкен ағасы, мен сенімен танысқым келді!
(2 адам) Иә? (Қасиетті рыцарь) Гоутер!
Гоутер Бұл не?
Бүгінгі Қасиетті Рыцарларға➡
Біз жақын туыстарымызбен және достарымызбен ұзақ уақыттан кейін қайта қауыштық➡
Олар ғашық болып белгіленді. Олар естеліктерін қайта жазды ма?
(Говсель) Тынш... Бұл жай ғана өлшем.➡
Егер жадыңыздағы сәйкессіздікті байқасаңыз, ол ақырында қалыпты жағдайға оралады.➡
Бұған қоса, бұл әдісті пайдалану кезінде жадыңыз өшіріледі.
Оны ешқашан бізде қолданбаңыз!
Түсінікті
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Корольдік астанасына кіре алғаныңыз өте жақсы➡
Бұдан былай не істеуіміз керек?
(Гусель) Қалада ойланбай соғысуға болмайды.
(Банг) Бұл өте қиын~ Осымен.
Қасиетті рыцарьлар да бар➡
Элизабеттің белгілерін іздеу оңай емес.
(Банг) Қамалға барайық. Тіпті сюжетте➡
Ханшайым қамалдың зынданында қамауға алынады➡
Менің ойымша, бұл әлдеқашан шешілді.
​​Бұл мұнараның басы емес пе?
Қамал...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Пачин
Күте тұрыңыз, бұл не еліктеу?
Басқа елдерге кірген хабаршыларға қастандық жасау жиі кездеседі.
Тіпті патша болса да. Оның мақсаты қандай?
Бұл дұрыс емес.
(Вивиан) О, сіз импорттайсыз ба? Мен де қол ұшын созайын ба?
Соңғы бөлікке не болды? (Вивиан) Қамалдың зынданында.➡
Әлде мен оны рәсім кезінде тікелей алып кетуім керек пе еді?
Жеті өлімге әкелетін күнә патша астанасын басып алды.
Олардың кесектерді ұрлауына жол бермеңіз.
Әлі де өлімге әкелетін күнә? Түсіндім.➡
Қайырлы күн, аяулы бала, бейшара сиқыршы.
Бұл телепортация. Сіз Lyoness сиқыршысысыз ба?
Білудің қажеті жоқ. Ах!
Догон!
Хендриксен Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы!
Хмм. Артур Пендрагон➡
Демек, ол тек атымен ғана патша емес пе?
Бұл Лионесстің Паладин қолбасшысы ма?
Бір қызығы, бұл өте ықтимал болып көрінеді.
(Қасиетті Рыцарь) Біз де қосыламыз. Сіздің қарсыласыңыз біздің артымызда.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Дабыл!
(Банг) Бұл не? (Гусель) Дыбыс пен дірілден➡
Қашықтық 0,5 миль. Бұл оңтүстік қақпа мен қамал арасында.
(Банг) Көрдім, дәл қазір керемет сиқыры бар бір жігіт болды.
(Гусель) Мен қазір аздап Хендриксенді сезінемін.➡
Он жыл бұрын бұл `` Широкан '' атағын иеленген адамның сиқырлы күші еді.
Міне. Барайық! иә? Сіз сарайға бармайсыз ба?
Элизабетті құтқарудың ең жылдам жолы - оны жеңу!
Менің ойымша, біз оған еруіміз керек. Tsk!
Таң! Бұл не жарылыс болды!?
Соғыс! Соғыс басталды!
Гила апа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Bugo!
(Патша) Мен білемін. (Диана) Эй...
А... Иә, не? (Диана) Көшбасшының анау түрі➡
Сіз оны көрдіңіз бе? Уф
Мен де біраз таң қалдым.
Көшбасшыны мұндай ашулы бірінші рет көріп тұрмын деп ойлаймын.
(Диан) Ұрланған Элизабет болмаса ше?
Мен болсам, басшы осылай ашулана ма?
Дайан…｡➡
Ал... Әрине солай! ➡
Сіз маңызды дос емессіз бе? (Диана) Иә, көшбасшы мейірімді.
Бірақ ол мұндай бетті жасамайды деп ойлаймын.
Мен! Мен болсам, мен міндетті түрде ашуланатын едім!
Ал мен сені жалғыз болсам да құтқарамын!
Хехе. Патша, мені жұбатасыз ба?
(Патша) Бұл емес, мен...
(Хокумама) Пуго! (Патша) Уау!
Дұрыс...біз де асығуымыз керек.
А, дұрыс! мен ұмыттым
Қара!
(Ослоу) Бафо! (Король) Ослоу!
Мен... ит пе?
Қара құбыжық ит. Ол➡
Адам әлемі мен ертегі әлемінің арасында өмір сүретін пері түрі➡
Менің ескі досым
Бафо! (Патша) Олар не жұтты➡
Оның сізді басқа жерге апаратын жұмбақ күші бар.
Енді арыстан боламыз ба?
Керемет жауап. Бірақ егер сіз дос болсаңыз➡
Мені ертерек таныстырса екен.
Көшбасшы да ашуланбайды, солай ма? Енді бізде тағы бір ит бар
Мен шошқа етін жақсы көремін. Мен көремін...
(Патша) Мен мұны сұрадым, Осло. Бафон!
Бафо!
Бафонг! Бафо…
Бұл жер шынымен арыстан ба?
Бұл тас қараңғы, мен шынымен көре алмаймын.➡
Бөксесі кептеліп қалды, мен шыға алмаймын. Ба… Бафо…
(Диан) Патша өтінемін! менің есегімді итер
Сіз Дайанның... есесіне қарап отырсыз ба?
(Диана) Асығыңыз! Болды... Психологиялық тұрғыдан дайынмын...
Бұл жерде бізде не бар?
Бұл сиқырлы зерттеу мұражайы болғандықтан, құнды сиқырлы заттар бар➡
Олар өте көп, мен олардың ақшамен қиналып ауыр күнәлары бар екеніне сенімдімін➡
Алтын болса да, ұрлап көр... Уф!
Ах! Жақсы? Гила-тан Иерихо-тан! ➡
Чими және басқалары бұл жолы көңіл-күйлерін көтерсін➡
Жеті өлімге әкелетін күнәларды өлтір! (Иерико) «Таң»?
Біз сіздің үміттеріңізді міндетті түрде ақтаймыз.➡
Сол таң ата әкемнің...➡
Қасиетті Рыцарь Дейлдің жоғалуының нақты себебін айтыңызшы.
Хмм... Бұл жақсы, солай ма?
Dodoon! (Барлығы) Ах!
Мен осы сарайдың батлерімін—
Эй... күте тұрыңыз, Дрейфус-доно! ➡
Хмм! О!
(Тісті) Қызғаныштың күнәсі... (Үй) Дайан!
Уау~ Қасиетті Рыцарлар көп
Ұзақ уақыт өтті, «Өлімге әкелетін жеті күнә».
Патшалықтан қуылған үлкен күнәкар мұнда не мақсатпен келді?
Элизабет қайда?
(Дрейфус) Сіз нені айтып тұрсыз? Маған Элизабетті қайтар!
<<Мына ақымақ! Жүгіріп кету! Қазір қашып кет≫
(Гил Тандер) Сіз өз жағдайыңызды түсінбейтін сияқтысыз.
(Йерико) Мен мұны істеймін. Қозғалмайтын үлкен жігітке қарсы ➡
Қозғалу үшін жоғары дәрежелі Қасиетті Рыцардың қажеті жоқ.➡
«Құдай жылдам сүйек сынуы»!
​​Ха! Бум!
Ха! Ах... жоқ!
Ұрыстың басында есінен танып қалсаңыз, сізге қамқорлық жасаудың қажеті жоқ.➡
Бұл олардың қасиетті қазынаның шығарған күші.➡
Балалар, сендер маған тең келер емессіңдер.➡
Бұл жерден кет. (Йерико) Ақымақ болма! ➡
Біз де қасиетті рыцарлармыз!
(Дрейфус) Гилтондер Хаузер. (2 адам) Ха!
Мен мұны қайталамаймын. Сондай тітіркендіргіш!
Гил... Гил күте тұрыңыз!
Бали Бали Бали!! (Gilthunder) «Найзағай императорын тазарту»
Дайан! Сол жерде бірдеңе болды. Апыр-ай!
(Ослоу) Бафо! (Король) Ослоу!
Қарғыс атсын! Бұл Гилтандердің сиқырлы күші «Найзағай императоры»
Осылай... Арх! Электр тогының соғуының салдары...
Менің денем... жарылып кетті!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сіз өлімге әкелетін күнәдан қашып жүрсіз бе?
Дрейфус Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы О, мен...
(Дрейфус) Әлде оған шабуыл жасай алмауыңыздың себебі бар ма?
Ах... Уау!
«Көтеріліп келе жатқан торнадо»!
«Найзағай айдаһар сарайы» комбинациялық техникасы
Керемет!
О, жоқ! Бұл жақсы
Уф... Уау!
Сәлем Баджер-чан｡➡
Найзағай соққан торнадо болса, біз...｡➡
Густав мырза. Чимидің мұз сиқыры➡
Оны қарызға алыңыз.
«Сәлеметсіз бе оқ»!
Уау! Ах...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Алыптарды бағалама!
Иә? Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Бұл жолы алыптар ештеңе істей алмайды.
Иә? Гуаа!
«Жердің күшті қылышы»!
Хмм!
(Гусель) Көшбасшы, қарашы. Ах.
«Жердің күшті қылышы» Дайанның техникасы.
(Банг) Неліктен король астанасындасыз? Күлкілі емес пе?
(Гусель) Бірақ бұл сиқырлы күш оған міндетті түрде тиесілі.
(Банг) Не істейміз, Данчо? Хмм...
Мен барамын. Көшбасшы ➡
Ханшайымды құтқаруға басымдық беріңіз.
Алдымызда бір қадам артқа шегінбеңіз➡
Олардың жауынгерлік рухы мен ерлігін мадақтап көрейік. Сондықтан➡
Біздің лайықты жауымыз. Қарғыс атсын!
(Дрейфус) Жеті өлімге әкелетін күнә Дайан. Өліміңмен➡
Қасиетті соғыстың басталуын білдіретін қоңырауды соғып көрейік
Элизабет... маған досымды қайтар
Ханшайым сенің досың ба? Ха
(Диана) Қайтарыңыз! Жылы!
«Жердің күшті қылышы»!
Гакин!
Ах! Анашым... шын!
Бұл әдіс тек қылышпен...
Сиқырлы күш дегеніміз не? Сіздің күшті ерік-жігеріңіз➡
Ойлар тәжірибе арқылы айтылады.
Идеалдарымның жолында тұрғанның бәрін жойып, алға қарай ұмтыламын.
Билік үшін ерік-жігерден туған, Сиқырлы күшімнің аты➡
«Сайқан»! Догон!
Ах!
Өл
Гаха! Ах... Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ғажайып... Бұл Қасиетті Рыцарь Қолбасшысының күші
Жоқ... дұрыс...
Даа~! ➡
Иә! Жұмысыңыздан күткендей➡
Патшалықтағы ең күшті қасиетті рыцарь қолбасшысы
Лорд Хелбрам, жақсысың ба?
Жоқ, мен оны алмастыратын сиқырға уақытында әрең жеттім.➡
Соққыдан бірнеше адам зардап шекті➡
Жарайды! Көптеген ауыстырулар бар.
Ханшайым Хелбрам қазір Лионста ма?
Келіңіздер ме? Бұл дәу қызының түсінбеушілігі деп ойлаймын.
(Диан) Элизабетке шабуыл жасаған достарың болды.➡
Кенет алдымызда➡ пайда болды
Ұрланған және жоғалып кеткен
(Хелбрам) Бұл жігіт өлмес пе? (Үйші) Тоқта, енді тұрма!
Алыптар адамдар ойлағаннан әлдеқайда қатал!
«Рақан»! Ах! Ах...
Хмм! ➡
«Кугеки»! Гррр...
Әй, патшалықтың айналасында не болып жатыр?
Мен білмеймін. иә?
Уау! Жүгіріп кету!
Сол бағыт... Ынталы!
Гила, қайда бара жатырсың!?
Мен Дрейфуспын, Қасиетті Рыцарлардың қолбасшысымын.➡
Арыстан халқы, тыңдаңыз. Бұл лорд Дрейфустың дауысы.
(Дрейфус) Қазіргі уақытта өлімге әкелетін жеті күнә Лионессті басып алды.➡
Деструктивті әрекеттерді бастады. Аняро~
Жеті өлімге әкелетін күнә!? Сонда бұл алып ...
Дұрыс, бұған ешқандай күмән жоқ. Бұл қызғаныш үшін кінәлі Дайан!
(Дрейфус) Ежелгі қасиетті соғыс ақыры басталды.
Бірақ қорықпа! Арыстанның қасиетті рыцарлары мен мені бар.➡
Соғыса алатындар қолдарына қару алып, тұрулары керек!
≫Ей, мұны істейік! ≪Өлімге әкелетін жеті күнәны жең!
Тоқтаңыз...｡➡
Мен... Мен әркімнің жауы емеспін
Аузыңды жап! Қалаға осылай қамқорлық жасадың.➡
Ей, қашып кеттің! Оны қу!
​​Таң! Ах!
Алып шабуылға шықты!
Жоқ... бұл мен емес.
Ынталас! Құштарлық!
(Диана) Мен... Мен мұндай жерде не істеп жүрмін деп ойлаймын...
Не деген адам... Неткен адамдық ел➡
Маған бәрібір…｡➡
Мен көптен бері жалғызбын
Тіпті қазірден бастап…｡➡
Жоқ, мен уәде бердім➡
Элизабетпен
Ах...｡ Ха, Дайан
Таң! Қазіргі шабуыл қандай?
(Гельбрум) Қаланы қиратып жүрген алып. Бұл тамаша сурет.
Оны құртып жатқан лорд Хелбрам емес пе?
Бұл жағдайда не істеуім керек➡
Тобачири тек Дианаға барады.
Бұл спектакль. Бұл спектакль.
Сіздің ниетіңіз қандай?!
Зұлым адам керемет жаман нәрсе жасамаса, бұл проблема болар еді.
Рыцарьлар деп аталатын әділеттілікті орнату үшін бізге зұлым адам керек.
Бұл сондай-ақ жеті өлімге әкелетін күнә деп аталатын үлкен зұлымдық.
(Гира) Жеті өлімге әкелетін күнә әлі де патшалықты құлатуға тырысуда➡
Олардың жоспар құрып жатқаны туралы ақпарат бар ма? Бұл да өтірік пе!?
(Джерико) Гила Маңызды емес.➡
Олай болса, Дайанның басын аламыз.➡
Олай болса... Иерихон➡
Неге жынның қанын іштің?
Иә? ≫(Қызғаныш) Үлкен әпке! ➡
Гила-оне-чан! (Тісті) Мұнда келме!
Ах! Кио... Гигант｡➡
оның шынымен білмегенінің дәлелі.
Ынталас!
Аһ!
Ах. Сіз маған көмектестіңіз бе?
(Еске алу)((Достар...)) ()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Мен... мен саған көмектесе алмадым...
Мұның бәрі бар сияқты.
Дрейфус Қасиетті Рыцарь Қолбасшысы!
Мен Дайанның басын алатын рөлге ие болғым келеді➡
Мұны Иерихонға қалдыра аласыз ба?
(Дрейфус) Жарайды. (Йерико) Сосын➡
Мені жоғары дәрежелі рыцарь етіңіз... Ах.
Сіз не нәрсеге еліктейсіз? Хаузер
Сіз маған бұл сөзді баяғыда айттыңыз.➡
Теменің күшін Теме дұрыс деп санаған кезде ғана пайдалану керек.
Қазір уақыт.
Бізге қарсы жалғыз сен бе?
Жоқ, біз екеуміз.
Хаузер? Гила?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Рақан»! Менің басымдылығыма➡
Бір теңселусіз. Сәлеметсіз бе, бұл Қасиетті Рыцарьлардың қолбасшысы Дрейфус.➡
Келесі жолы «Өлімге әкелетін жеті күнә» «Осы өмірге қымбат болса да».➡
Жүректің қараңғылығы? Хахахаха. Ондай нәрсе жоқ.
Кинокава қаласында, Вакаяма префектурасында
Бастауыш сынып оқушысы өлтірілген жағдайда,
Ұсталған ер адамның үйінен қан дақтары табылды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory